I wanted to comment, well, I also wanted to take out
quería comentar eh quería sacar también
another extract leftover from Troy okay
otro extracto sobrar de Troya vale
because she did Well, I've already told you that
porque ha hecho Bueno ya os he dicho que
Carmen and I think it's no secret
Carmen y creo que no es ningún secreto
okay, she has become she has
vale se ha convertido nos ha quitado el
completely taken our place from anyone who
puesto por completo a cualquiera que
has been here longer Carmen has
llevás demos aquí más tiempo Carmen se
become the best creator of
ha convertido en la mejor creadora de
content of the heart we are not
contenido del corazón no lo tenemos
sure Not teleindiscreta now we are going to
claro No teleindiscreta ahora vamos a
watch a video that teleindiscreta has made
ver un vídeo que ha hecho teleindiscreta
sobar de Troya but I wanted to comment on
sobar de Troya pero quería comentaros
this tweet okay, I mean, uh, look how
este tweet vale o sea eh fijaros lo
stupid the head knee is Okay and And
tonto que es el cabeza rodilla Vale y Y
surely he must have even exploded something
seguramente le habrá incluso petado algo
inside his Coco when he posted this
dentro del Coco cuando ha puesto este
tweet it turns out that the other day
tweet resulta ser que el otro día que
by the way Rubén called me today worried
por cierto Me llamó Rubén hoy preocupado
Rubén jfer man they are canceling you they
Rubén jfer tío que te están cancelando
are trying to denigrate you because you
te están intentando funar porque hayas
came to help us I don't know what I know how much
venido a ayudarnos no sé qué sé cuánto
man [ __ ] how disgusting don't pay attention to
tío [__] qué asco no hagas caso a la
people that doesn't affect you we are
gente que no te afecte nosotros estamos
super grateful Rubén guer okay
super agradecido Rubén guer vale
calm down Rubén that this for me there is
tranquilo Rubén que esto yo a mí no hay
nothing that can do me anymore I think that there are few
nada que me pueda ya yo creo que pocas
things that can harm me at
cosas hay que me puedan hacer daño ya a
this point no unfortunately Okay
esta altura no desgraciadamente Bueno
then  this is one of the nonsense that they
pues esto es una de las tonterías que se
started to take out that the
pusieron a sacar que la captura de
screenshot the message that I put not in
pantalla el mensaje que yo pongo no en
the video that I also put on
el vídeo que también lo pongo en en
Instagram and so on not from a follower
Instagram y demás no de una seguidora
asking me Hey you have to come to
pidiéndome Oye tienes que venir a
Valencia you have to give us a voice I don't know what I do
Valencia tienes que darnos voz No sé qué
n't know how much it's worth And then stalkers
no sé cuánto vale Y entonces acosadores
like this no Wilson no the stalkers
como este no el Wilson no los acosadores
practically started to say that it
prácticamente se pusieron a decir que
was a fake capture that this would be a
era una captura falsa que esto sería una
fake capture that I sent to myself
captura falsa que me envié yo a mí mismo
why Well because it appears on the
por qué Pues porque aparece en el lado
right side and and because it is a
derecho y y porque es una captura en
first-person capture no and they have to
primera persona no y es que tienen que
speak without knowing and speak at first
hablar sin saber y hablar a la primera
no dude You have to be more careful not to
no tío Hay que ser más prudente para no
be so stupid no and that your
ser tan tonto no y que se te vea la
anxiety can be seen and that of being so stupid no In total what I
ansiedad y la de ser tan tonto no Total
put here really how lazy it is that it
que pongo yo aquí de verdad qué pereza
makes me lazy to have to be Every
es que me da pereza tener que estar Cada
nonsense denied okay and well eh what I
tontería desmintio vale y bueno eh lo
do here is show my inbox
que hago aquí es enseñar un mi bandeja
okay from Twitter okay
vale de Twitter vale
and
e
where this message arrives and this
donde me llega este mensaje y este
message is that the girl sent me the
mensaje es que la chica me mandó la
capture to
captura a
her the girl to me this girl Mimi
ella la chica me esta chica Mimi me
sends me the  capture her okay I sent you
manda la captura a ella vale Te envié
this message on Instagram and I don't know if you
este mensaje por Instagram y no sé si lo
saw it and she sent it to me instead
has visto y me lo y me lo manda en vez
of copying and pasting the girl what she did was
de copia y pega la chica lo que hizo fue
send me the screenshot okay So I put it
mandarme la captura vale Total que pongo
Really what a lazy thing and I put the screenshot
De verdad qué pereza y pongo la captura
as if denying that there are some who
como desmintiendo eso hay algunos que se
designated themselves to ask for forgiveness okay here
designaron en pedir perdón vale aquí
look here is the girl I sent her the
mira aquí está la chica le envié el
message on Instagram and since it seemed like she had
mensaje por Instagram y como parecía que
n't read me I told her
no me había leído le dije
[Music] I
[Música]
told her the same thing on Twitter Who would
lo le dije lo mismo por Twitter A quién
think that this is fake well To
se le ocurre pensar que eso es fake pues
the bad ones To the bad ones to those who
A los malitos A los malitos a los que
are in bad shape okay And the Art of Troy
están fatal vale Y el Art de Troya Es
This is already being stupid I mean this is already
que esto ya es ser tonto o sea esto ya
being stupid no but look that I am more
es ser tonto no pero mira que Yo soy más
stupid than anyone okay the art of Troy
tonto que ninguno vale el ar de Troya
at least instead of keeping quiet no and
por lo menos en vez de callarse no y
saying Well look in the end what
decir Bueno pues mira al final esto que
was said was not it don't
se decía no era
put the screenshot No it's not that Mimi it's
no le pones la captura No no es esa Mimi
not the usual Mimi you put the
no es la Mimi de siempre le pones la
screenshot I put the
captura le pongo la
screenshot and she takes and puts this tweet quoting
captura y coge y pone este tweet citando
my
mi
tweet
tweet
look at the neurons and the IQ they have
fijaros las neurona y el iq que tienen
okay  Javier oliveira youtuber puts
vale Javier oliveira youtuber mete
[ __ ]
[__]
resident in some hamlet of Seville
residente en alguna pedanía de Sevilla
I do not live in a hamlet of Seville
yo no vivo en una pedanía de Sevilla Es
This was said by Diego arabal Diego ar
que esto lo dijo Diego arabal Diego ar
rabal does not have my address di gabal has
rabal no tiene mi dirección di gabal ha
put an address that was mine okay
puesto una dirección que era mía vale
but I am not going to refute if it was mine or it
per yo no voy a rebatir si era mía o no
was not mine or if it was or does not want the
era mía o si lo era o no quiere el
trial in Seville we will do it in Seville
juicio en Sevilla lo hacemos en Sevilla
Diego without any problem if it is that it is all the
Diego sin problema ninguno si es que me
same to me the trial is the same okay but
da lo mismo el juicio el mismo vale pero
I do not live in a hamlet it is that
que yo no vivo en una pedanía es que
you go around saying things between each
vais diciendo las cosas entre unos y
other and you start to get along and you and you start to
otros y os vais apando y os y os vais
mount yourselves Okay and and
montando ustedes mismos Vale y y
believing each other okay this
creyendo los unos a los otros vale que
is the worst okay he sends himself or I mean
es lo peor vale se auto envía o sea
having put the screenshot
habiéndole puesto la captura de pantalla
the head knee this a kiss
el cabez rodilla este un beso
Pili having put the screenshot that he
Pili habiéndole puesto la captura de que
is sending it to me Mimi the
me lo está mandando Mimi el
idiot the idiot puts a tweet and says he
idiota el idiota pone un tweet y dice se
sends himself messages for help to
auto envía mensajes de auxilio para
justify his trip to Valencia and wash
justificar su viaje a Valencia y lavar
his already damaged public image
su Ya de por sí dañada imagen pública
where do I have my damaged public image
dónde tengo yo dañada mi imagen pública
head
cabeza
knee where  I have damaged my
rodilla dónde tengo yo dañada mi imagen
public image you are a very small circle of
pública sois un círculo muy pequeño de
frustrated and sad people those of you who
gente frustrada y triste las que os
support each other are very small
apoyáis entre ustedes sois muy pequeños
look what's down here 2500 2,600
mira lo que hay aquí abajo 2500 2,600
people see me reacting to
personas me ven a mí reaccionando a
your [ __ ] And you When you're
vuestras [__] Y ustedes Cuando estáis
doing all this [ __ ] fighting
haciendo todas estas [__] de pelear
with each other and throwing
los unos con los otros y tirándome
[ __ ] at me and dedicating your life to me Okay so
[__] y dedicándome la vida Vale pues
yes you have 400 500 600 that are mine that
sí tenéis 400 500 600 que son mías que
come in there to see what you say about me
entran ahí para ver lo que decís de mí
already tried Peppa try Peppa life
ya probó la Peppa proba la Peppa la vida
without Javi Oliveira 80 viewers 60 100
sin Javi oliveira 80 espectadores 60 100
Okay what image have I
Vale qué imagen
damaged because of things like yours
dañada por cosas de ustedes vale que a
okay maybe because other people have
lo mejor por otra gente que me la ha
tried to damage it well we should
intentado dañar bueno habría que
discuss it no but of course
discutirlo no pero claro de por si
the image is already damaged you believe the troll is
dañada la imagen tú crees al de troll de
real because you don't believe it That's why you
verdad porque tú no lo crees Por eso
are so frustrated that it damages my
estáis tan frustrado que a mí me daña la
image to have a sentence for insults
imagen tener una sentencia por insultos
with what we're going to see now from you or that it
con lo que vamos a ver ahora de ti o que
damages my image if I leave  to
a mí me daña la imagen que yo me vaya a
Valencia does a good
Valencia hace una buena
work and you guys are also here do you think it's
obra y ustedes estéis también también os
wrong that I'm going to Valencia and you
parece mal que yo me vaya a Valencia y
've tried to say that if the kicks
habéis intentado decir que si las bota
that if this that if that Look at the
que si esto que si lo otro Mira los
comments of the video all the
comentarios del vídeo todos los
comments of the report are like this
comentarios del reportaje son así
look and this is what it's worth that this is what I
mira y esto es lo que vale que esto es
went for okay tremendous video you
para lo que fui vale tremendo vídeo te
have made an incredible film documentary it
has marcado increíble documental de cine
's not a joke Although maybe this
no es broma Aunque tal vez este
content doesn't bring you so many visits I know
contenido no te traiga tantas visitas sé
that you feel very proud of this
que te sientes muy orgulloso de este
video and I am proud to follow a
vídeo y me enorgullece seguir a una
person like you do not change Thank you Javi
persona como tú no cambies Gracias Javi
for continuing to give visibility thanks to
por seguir dando visibilidad gracias a
Rubén and his partner for their
Rubén y su compañero por su trabajo
priceless work Hello Javi I am a Valencian
impagable Hola Javi soy una valenciana
who although not damaged Yes another victim
que aunque no danificada Sí otra víctima
of this abuse helplessness abandonment and
más de este abuso desamparo abandono y
loneliness To whom patatin patatan Okay
soledad Al que nos patatín patatán Vale
thanks for going to Valencia and spreading this
gracias por ir Valencia y difundir este
video I am from Algemesí and I confirm it
vídeo Yo soy de algemesí y lo confirmo
all of us have abandoned Thanks jabi
todos nos tien abandonados Gracias jabi
oliveira I mean this is my image of the one in
oliveira O sea esta es mi imagen al de
Troy This is my
Troya Esta es mi
image all your plots and all
imagen todos vuestros complots y todas
your conspiracies and all your
vuestras conspiraciones y todas vuestras
unions I'm going to edge it because at this
uniones lo vo as borde porque a esta
time of the  night I can afford it
hora de la noche me lo puedo permitir
I'm talking about a loser Okay
estoy hablando de un pringado Vale
so talking about you that we are on
entonces hablando de ti que estamos en
the same level not at these levels I can't
el mismo nivel no en estos niveles no me
afford it your
lo puedo permitir vuestras
conspiracies I
conspiraciones me las paso por el [__]
don't give a damn they are absolutely useless They are
de las pelotas no sirven absolutamente
useless for me to
De nada sirven para que yo luego
respond later that's what they are for and for
responda para eso sirve y para que
you all to look worse Oh Javi
ustedes quedéis peos Ay es que el Javi
has a sentence let's celebrate what he
tiene una sentencia vamos a celebrar lo
has one you were celebrating the
que tiene una estabais celebrando el
other day that they changed my
otro día que me habían cambiado de
court a lawsuit that I filed a
juzgado una demanda que he puesto yo una
lawsuit that I filed that even if I
demanda que he puesto yo que aunque la
lose it when the day comes and if I
perdiera cuando llegue el día y si la
lose it what I filed it you understand
pierdo qué la he puesto yo me entiendes
no it's that Javi insulted Johan
no que es que el Javi insultó a Johan
Plana he insulted I don't know who and he has a
plana insultó a no sé quién y tiene una
sentence for insulting I don't know which
sentencia por insultar a no sé cuál
youtuber and and
youtuber y
and that
y y esa
[ __ ] Thanks Lily for reminding me
chorrada Gracias Lily por recordármelo
[ __ ] de Troya you ar de Troya you don't have
tard de Troya tú ar de Troya no tienes
a tainted image because your image was already
la imagen manchada porque tu imagen ya
born
nació una
[ __ ] okay you the other day you had to
[__] vale tú el otro día tuviste que
Deactivate the comments on your video
Desactivar los comentarios de tu vídeo
you had to Deactivate the comments
tuviste que Desactivar los comentarios
on your channel I've never had to do
de tu canal yo no he tenido que hacer
that Nor  I will do it surely If
eso nunca Ni lo haré seguramente Si la
people disagree with me they can have their
gente está en desacuerdo Conmigo puede
say okay But you had to
opinar vale Pero tú tuviste que
disable comments because you
Desactivar los comentarios porque
were defending something shameful
estabas defendiendo una cosa vergonzosa
man you were defending
tío estabas defendiendo
sexual abuse of a minor since the
un abuso sexual a una menor desde los 10
age of 10 who had already been convicted and
años que ya había sido condenado y
served jail time and you were still
cumplida la cárcel y tú estabas todavía
saying that the judge was lying man after having been
diciendo que el juez mentía tío después
a week before getting
de haber estado una semana antes
angry because I threw in your face that you
picándose porque te eché en cara que
defended Carlota Prado's abuser
defendiste al abusador de Carlota Prado
man what the [ __ ] is coming but look at you if you
tío qué [__] viene pero es que fíjate tú
're stupid man that I'm putting
sies tonto tío que te estoy poniendo
here the screenshot of the girl sending me
aquí la captura de la chavala mandándome
the screenshot And you still quote my tweet
la captura Y todavía citas mi twet
clarifying it because it's not that you
aclarándolo porque es que no es que
quote a tweet from jail kennel not from
cites un tweet de jail canil no de
one of Wilson's harassers
alguno de los acosadores del Wilson
any of the harassers not that you
alguno de los acosadores no que te
like no no it's that you quote my tweet
gustan no no es que citas el twit mío
clarifying it it's that you quote my tweet with
aclarándolo es que citas el twit mío con
the screenshot that proves that it's not a
la captura que prueba que no es una
screenshot that
captura que falsifique
I falsified and you are so extremely idiotic that I
yo y eres tan sumamente idiota que os lo
swear eh family they are not characters that I
juro eh familia no son personajes que yo
hire for  make content eh they are
contrato para hacer contenido eh son
like that you quote my tweet with the test and you
así citas el twit mío con la prueba y
say again auto Send message for
vuelves a decir auto Envía mensaje de
help you are an
auxilio eres
idiot you are an idiot And look at you,
[__] eres [__] Y fíjate tú
I came here and I
que he venido yo aquí y he puesto
simply put the reading is not your thing
simplemente lo de leer no es lo tuyo
right go check again the capture
verdad anda revisa de nuevo la captura
that you cited filem monra
que has citado filem monra
But how can I tell someone filem
Pero cómo le puo decir a alguien filem
monra but dude Me too anyway This
monra pero tío Yo también total Este
is you the one from Troy let's see who you
eres tú al de Troya vamos a ver quién
are Look I'm going to tell you something I'm
eres Mira te voy a decir una cosa te la
not going to tell you but we would all be much
indiscreta pero todos seríamos mucho más
happier If all those you have named and
felices Si todos esos que has nombrado y
yourself stick your tongue in my ass I will
tú mismo me tiis la lengua en el culo os
dedicate yourselves to making
dedicaré a hacer un contenido
constructive and entertaining content for people
constructivo y entretenido para la gente
and not be beating up others that which
y no estar machacando los demás eso que
you call
vosotros llamáis
gossip that is not
salseo que no es
gossip you can dedicate that time and
salseo eso lo podis dedicar ese tiempo y
that energy to doing other things more
esa energía hace otras cosas más
constructive which is a very son of a [ __ ]
constructiva que es muy hija de la gran
and very pig and I wish you a bad
[__] y muy Cerda y te deseo una mala
death but a bad death that you die
muerte pero una muerte mala que mueras
raging with pain I was a daughter of a
rabiando de dolor era una hija de la
[ __ ] gang of
gran [__] panda de
psychopaths gang of  psychopath [ __ ]
psicópata panda de psicópata una [__]
to
para
you Pita [ __ ] come out [ __ ] to you
ti mojón de Pita sali una [__] para ti
But hey it's okay that that child
Pero oye que no pasa nada que ese niño
suffers when they put him in a
sufra cu lo meten en un centro de
juvenile center where he's surrounded by 40
menores donde está rodeado de 40
indigenous people Without control you can put it in
indígenas Sin Control lo puedes poner en
masculine or feminine as you please I
masculino o en femenino como te salga
wish you the worst death
del [__] te deseo la peor de las muerte
you are a son of a [ __ ] I said it and I stand by it
tú eres un hijo de [__] lo dije y lo
two slaps that takes blood
mantengo dos bofetones que ocupa sangre
That is very filthy and a very bad person there are
Ese es muy [__] y muy mala persona hay
people who are [ __ ] planted on the
gente que son un mojón plantado en el
ground dog [ __ ] that when you
suelo una [__] de perro que tú cuando
go you move aside so as not to step on it the filthy
vas te apartas para no pisarla la [__]
and bad person you don't even deserve your life
y mala persona no merecéis ni la vida
pig you deserve two slaps that
cerdo te mereces dos bofetones eso de
being a low Shameless but
ser una baja Sinvergüenza pero una
[ __ ] to you and whoever repeats it You have to
[__] para ti y el que lo repita Hay
be much more of a frog the idiot This one who
que ser muy más rana la zopenca Esta que
is talking [ __ ] that that
está hablando hostias que se merece esa
lady deserves but two slaps that
señora pero dos hostias de las que
spit blood and [ __ ] and [ __ ] and
escupa sangre y [__] y [__] y [__] y
[ __ ] because you are a bad person as you are a
[__] porque eres mala persona como eres
bad person nothing good can go for you
mala persona no te puede salir nada bien
in life And wait for
en la vida Y espérate que vaya llegando
karma to come and for a slap to come to you
El karma y te vaya llegando una [__]
after the other that life will give you
tras la otra que te lo dará la vida
alone you are a son of a [ __ ] and I
solita tú eres un hijo de [__] y lo
reaffirm myself on that let's see if I
vuelvo a reafirmarme en eso a ver si yo
say pale guy It's that you're worthless you're
digo mino pálido Es que no sirve no
worthless no And if you call me
vales para nada no Y si me dices
disabled that like you're also
discapacitado que como que tampoco
good for nothing with a slap that
sirves para nada con un bofetón que te
blows your mouth out it doesn't pay maybe for
revienta la boca no paga a lo mejor para
once you'll think about it You're [ __ ]
trra vez te lo piensas Eres una [__]
garbage when disguising a pretty face you are
basura al disfrazar una cara bonita eres
pure garbage as a person you are the most
pura basura como persona eres lo más
twisted the worst that I have met in a
retorcido lo más malo que yo conocí en
long time not even Hitler and
mucho tiempo ni Hitler y asesinos
serial killers produce less rejection in me than
seriales me producen menos rechazo que a
you guys
vosotros
less less rejection than you guys you are the
menos menos rechazo que vosotros sois lo
worst the worst I have never met a person
peor lo peor No he conocido una persona
so garbage such a pig but a Pig with a
tan basura tan cerdo pero cerdo con
capital P under a Scoundrel and a Bad
mayúscula bajo un Sinvergüenza y un Mala
rabble because I am a bunch of
ralea porque soy una panda de enfermas
mentally ill what I love ar de
mentales a mí lo que me encanta ar de
Troya is that you surround yourself and collaborate and
Troya es que tú te rodees y colabores y
hang out with
te juntes con
people who
gente
still have the balls to
que que que todavía tien los huevos de
get indignant or try to
hacerse indignado o intentar a mí
point me out of something because I have a
señalarme de algo porque yo tenga una
sentence for having insulted with four
sentencia por haber insultado con cuatro
little words people with whom I had
palabritas a gente con la que había
had problems that  Now we're not
tenido problemas que ya el contexto no
going to leave the context for another day but they had
lo vamos a dejar para otro día pero que
done harm people who had done
habían hecho daño gente que había hecho
harm but it's
daño pero
no wonder they have no idea where you
no menos mal no tienen ni idea de dónde
live And even though they think they know it they try to say it
vives Y con creer saberlo intentan decir
with hints now imagine if
con indirectas ahora imagina si lo
they really knew it my God well if they have
supieran de verdad Dios mío pues si lo
done it no I mean they haven't done it J they haven't
han hecho no O sea no lo han hecho J no
published my license plate where I'm on
han publicado mi matrícula donde estoy
vacation heo and the other thing I mean if it has been
de vacaciones heo y lo otro o sea si se
done Of course of course then we're
ha hecho Claro claro luego nos
surprised that I don't want to put
sorprendemos de que yo no quiera poner
my address of course there's
mi dirección
also some issue that I didn't
claro que también hay una movida que no
realize yesterday but anyway I'm not going to
caí ayer pero bueno da igual no voy a
talk about that subject anymore that subject
hablar más de ese tema ese tema se se
continues in the court and outside no but
continúa en el jugado y fuera no pero
I have never lied anywhere
que yo nunca he mentido en ningún sitio
saying where I live eh what the
diciendo dónde vivo eh lo que pone la
lawsuit says is for notification purposes
demanda es a efectos de
listen to me So if Javi is
escúchame Entonces si a Javi lo lo
convicted no Uy The convicted no u The
condenan no Uy El condenado no u El
convicted and
condenado y
this This is no worse than the content of
esto Esto no es peor que el contenido de
any of that nonsense
cualquiera de esa tontería de
Sentence I say eh
Sentencia digo yo eh